---
topic_id: 1871
slug: topic-1871
title: Ten Years After - Ssssh - 1969 - (***)
post_count: 3
first_post: 2004-02-17 13:32
last_post: 2004-02-18 17:39
---

## Ten Years After - Ssssh - 1969 - (***)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-02-17 13:32  **Post:** #17287

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&uid=UIDMISS70402170516190278&sql=Axl5k8qftbt94

Это второй студийный альбом Элвина Ли и Ко. 8 песен на 32 минуты. Нельзя сказать, что тут много мути или дури, на этом диске больше шумного, грязного блюз-рока. На первой стороне диска неплохо звучит блюзик Two Time Mama, а вот Good Morning Little Schoolgirl у них не получился. Вторая сторона гораздо лучше; первые два трека - If You Should Love Me и I Don't Know That You Don't Know My Name - очень хороши, The Stomp - классный блюз на одном аккорде. А вот I Woke Up This Morning - тяжелый примитивный блюз-рок, не самый нужный трек.

Оценка 3 балла. Дело не только в том, что на альбоме хороша лишь половина материала (остальное просто съедобно), дело еще и в том, что звук очень жесткий и грубый, все как-то сыро и угловато. Тут есть что послушать, но это точно не главный альбом Элвина.

---

## Брат Дима! Помни! Не все блюзы одинаково полезны! =))
**From:** Доктор Пилюлькин  **Date:** 2004-02-18 15:51  **Post:** #17298

А твоя музыкальная всеядность приведёт к метеоризьму!

---

## у меня-то как раз нет всеядности ;)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-02-18 17:39  **Post:** #17300

я беру полсотни дисков, а оставляю себе 5-10 в неделю; это совсем немного!

---
